(เงินกู้ยองกวัง)
(เงินด่วน/ เงินกู้ทันใจ)
34, 35, 36
10 ล้านวอนพอดี
รู้นะว่าเราชาร์จเพิ่ม 10 เปอร์เซ็นต์ ถ้าไม่ใช่เงินสด
ก็เท่ากับ...
เธอยังค้างจ่ายอีกหนึ่งล้านวอน
ไฟแช็กฉันอยู่ไหนนะ
หาไม่เจอเลย
นายอยู่ไหน
เธอคงโคตรไม่อยากเจอ หน้านายถึงได้รีบมาตั้งแต่เช้า
เธอให้เป็นเช็คแทน ให้รับไว้ไหม
- เท่าไหร่ล่ะ - 10 ล้านวอน
อาจเป็นเงินร้อนรับไว้ แจ้งความ
แล้วจากนั้นก็ส่งตัวเธอให้ตำรวจ
ให้เธอติดคุกซะ แล้วดอกเบี้ยก็จะเพิ่มขึ้น
ทีนี้เธอก็จบเห่
ถ่วงเวลาไว้ ฉันจะรีบไป
กวังอิลบอกให้รับไว้
อีกสองล้าน
- ใบเสร็จ - เอ้า จะรีบไปไหนเล่า
อยู่กินกาแฟก่อน เราจะไม่ได้เจอกันแล้วนี่
กินกาแฟก่อน
เธอนี่
คิดจะทำอะไรน่ะ ฉันก็แค่อยากได้เงินให้จบๆ
แต่กวังอิลไม่ได้ต้องการแบบนั้น
เป้าหมายเขาคือทำให้เธอติดคุก
แล้วเขาจะพลาดได้ไง
พัคดงฮุน คงหาตัวไม่ยาก
ทำไม
เธออยากตีฉันเหรอ
เอาเลย
ได้เจอทั้งข้อหาลักทรัพย์ แล้วก็ทำร้ายร่างกายแน่
อย่าหนีไปไกลนักล่ะ เธอคงไม่อยากให้ตำรวจต้องเหนื่อย
เธอไปไหนแล้ว
ไม่เห็นเหรอ เพิ่งไปเอง ทางโน้น
อะไรน่ะ
ให้ตาย
บ้าเอ๊ย นี่ลุง มานี่เลยลุง
นี่ลุง เฮ้ยลุง
อย่างแรกที่ลุงควรทำ คือขอโทษไม่ใช่โทรหาประกันสิ
ใครสั่งใครสอนห๊ะ
ก็บอกให้มานี่ อย่าทำเนียนนะ
พาคุณยายไปอยู่บ้านนาย เดี๋ยวนี้เลย
ลุกได้แล้ว
- ฉันตื่นแล้ว - ไปใส่รองเท้า
ก็ใส่อยู่
งั้นรีบไป
เฮ้ยลุง อย่า แถวนี้ไม่มีใครอีกแล้วอย่ามาทำไขสือ
นี่ลุง จะทำยังไง
ลุงจะจ่ายเท่าไหร่ คนอื่นถอยไปเลยไป
นี่ลุง ลุงต้องเป็นคนรับผิดชอบนะ
อย่าทำไขสือฉันเห็นหมดแล้ว ทำอะไรสักอย่าง
หัวหน้าพัคดงฮุน คุณต้องมากับเรา
ไปกันครับ
ได้สิ แต่ผมขอเช็กอะไรหน่อย
มากับเราครับ
เดี๋ยวก่อนสิ
ทางนี้ครับ
อะไรน่ะ
คุณอีจีอัน
ทำไมฝ่ายบัญชีอยากเจอเขา
ขอทางหน่อย
มีอะไรครับ
จะทำอะไรน่ะ
ช่วยหลบไปด้วย
ระวังหน่อยๆ
แล้วมาทำอะไรตอนเขาไม่อยู่
- พวกนี้เป็นไฟล์ของเรานะ - หลบไปให้พ้น
ไม่ครับ อันนั้นไม่ได้ คุณมาเอาไปทำไม
เดี๋ยวก่อนสิ ทำไมคุณถึงได้...
ห้ามใช้โทรศัพท์ครับ ส่งมันมาให้ผม
- ขอโทร.สายเดียวเอง - วางด้วยครับ
คุณเพิ่งโทร.หาใคร
ภรรยาผม
เธอเป็นทนาย
เอาล่ะ ครบหมดแล้ว
มันเกิดอะไรขึ้น
ฉันเองก็ไม่รู้
ส่งมาจากไหน
ใครเป็นคนส่ง
หัวหน้าพัค
ผมก็สงสัยเหมือนกัน
- ผมก็อยากรู้ว่าใครเป็นคนส่งมา - เป็นเงินเท่าไหร่
ผมได้ยินว่าเป็นเช็ค 50 ล้านวอน
มันไปอยู่ไหนแล้ว
คือว่า...
- ขอเวลาผมสักครู่ - นั่งลงเดี๋ยวนี้
- ผมต้องไปถามบางคนก่อน - บอกให้นั่งลง
ช่วยนั่งลงด้วยครับ
เขารอที่จะส่งเธอเข้าคุกอยู่
ไม่ช้าก็เร็วเขาจะหาที่ทำงานของเธอเจอ
และหาพัคดงฮุนเจอ
เธอโชคดีนะถ้าเป็นพัคดงฮุน
เพราะถ้าจำผิด แล้วตามหาพัคดงอุนแทน
เธอได้ตายแน่
เธอ...
- ขอโทษครับ - ครับ
คือผมเจอนี่ในถังขยะครับ
เขาออกจากออฟฟิศไปตอนหนึ่งทุ่ม
แล้วกลับมาอีกครั้ง ตอน 5 ทุ่ม 40 ครับ
จากนั้นมองดูกล้องวงจรปิด
เขาทำอะไร
จากนั้นก็กลับไปอีกครั้ง
แล้วเรื่องไฟดับตอนดึกล่ะ
ไม่แน่ว่าคนซ่อมลิฟต์อาจแตะสายไฟผิดครับ
แปลว่าเรายังไม่รู้ว่าใครส่งเหรอ
ตอนนี้ไม่ครับ
เช็กสิว่าคนส่งของได้ลงชื่อรึเปล่า
ลงไว้ครับ
คนส่งของที่มาตอนสี่โมงเมื่อวาน
ขอรายละเอียดการติดต่อเขาที
โอเค
ถามเขาว่าเป็นใครคนฝากส่ง
แล้วบอกว่าเราจะพาเขาไปคุยกับตำรวจ
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้ กรุณาตรวจสอบและ...
ไม่ติด น่าจะเบอร์ผิดครับ
พวกนั้นวางแผนไว้แล้ว
คุณคิดว่าเพื่อกลบเกลื่อนให้เขา
หรือเพื่อกลบเกลื่อนให้ตัวเองกันล่ะ
ผมคิดว่าทั้งคู่
ทั้งคนให้และคนรับสินบน ต่างไม่อยากถูกจับได้
เขาดื่มยาพิษเข้าไปเอง หรือถูกบังคับกันแน่
เช็กอีเมลเขาสิ เผื่อจะเจออะไร
ขอโทษครับ คือว่า
- ภารโรงเจอนี่ในถังขยะ - อะไรน่ะ
(50 ล้านวอน อย่างที่คุณต้องการ)
อย่างนั้นก็แปลว่าเขาเป็นคนขอไปน่ะสิ
จนกว่าเราจะรู้ว่าใครเป็นคนส่งเงินมา
อย่าบอกใครว่าเรามีนี่ล่ะ
ขอดูอีเมลหน่อย
แค่บอกมาว่าคุณเอาไปไว้ที่ไหน...
หัวหน้าพัค เชิญลุกได้ครับ
คุณไปได้
มันเกิดเรื่องอะไรครับ
โอเคไหม
หัวหน้าครับ
- ลุกเดี๋ยวนี้ - วันนี้คุณกลับบ้านได้
ลุกเดี๋ยวนี้
ลุกสิ
ขอมือถือด้วย
เราจะคืนให้เมื่อตรวจสอบเสร็จแล้ว
ขอป้ายชื่อด้วยครับ
นี่ดงฮุน นายต้องอย่าออกจากงานเป็นอันขาดเลยนะ
เมื่อไหร่ที่นายถูกไล่ออก นาย...
จะกลายเป็นเหมือนฉัน
คนส่งควรบอกผมก่อนที่จะส่งมา
แต่ว่าก็ไม่
มันแปลกมาก แปลกมากๆเลย
จะต้องเป็นการจัดฉาก ฝ่ายบัญชีรู้จำนวนที่แน่นอน
แปลว่าต้องมีคนจัดฉากไล่ผมออก
แต่ใครเป็นคนทำ และทำไม
ผมแน่ใจว่า ผมเอามันใส่ในลิ้นชัก
เมื่อไม่มีมันผมก็ไม่มีข้อแก้ตัว
แต่ผมมีคนที่สงสัยอยู่
กินข้าวรึยังคะ
ช่วยตรวจสอบให้ที แต่ทำเงียบๆไม่ให้ใครรู้นะ
มันไม่มีทางทำเงียบๆได้หรอกค่ะ
คุณอยู่เฉยๆไปก่อน อย่าเพิ่งทำอะไรเสี่ยงๆ
มันจะต้องเรียบร้อยค่ะ
แต่ปัญหาก็คือ ผมไม่มีเช็กนั่นอยู่กับตัว
เลขหมายที่ท่านเรียกไม่สามารถติดต่อได้
มันเกิดอะไรขึ้น คุณเป็นคนทำเหรอ
ตอนแรกก็ไม่ได้ตั้งใจหรอก
แล้วทำทำไม ทำไมถึงทำแบบนี้
ไม่รู้เหรอว่ามันจะทำให้คุณเสี่ยงไปด้วย
คุณดงฮุนไม่มีทางปล่อยเรื่องนี้ไปแน่
ใครส่งมันไปและทำไมต้องส่ง
ไว้ค่อยคุยกัน ผมมีประชุม
จะมีเรื่องอะไรให้สืบสวนอีก เราก็เห็นภาพเขาในกล้องกันแล้วนี่
แต่เรายังไม่รู้ว่าใครทำและทำไม
เขายังไม่ได้บอกเหรอ
เขาน่าจะบอกสิถ้ารู้ว่าจะถูกไล่ออก
อพาร์ตเมนต์ที่เขาตรวจสอบก่อนหน้านี้ ในที่สุดก็ได้รับอนุญาตให้สร้างใหม่
ไม่เห็นความเชื่อมโยงในเรื่องนี้เหรอ
เขาตั้งใจให้ไม่ผ่านมาตรฐานเหรอ
ถึงไม่ได้ตั้งใจมันก็ไม่ผ่านมาตรฐานอยู่ดี
พนันเลยว่าพวกนั้นให้เงินเขา
เพื่อที่จะได้รับอนุญาต ให้สามารถก่อสร้างใหม่ได้
- แค่นี้คิดไม่ได้รึไง - งั้นเรียกพวกเขามาคุยเราจะได้รู้
คุณนี่มัน คิดถึงภาพลักษณ์ของเราสิ
ถ้าข่าวนี้รั่วไปบริษัทเรามีหวังเจ๊ง
คุณจะรับผิดชอบไหวเหรอ
ในอีเมลบอกว่าผมควรเป็นคนได้รับมัน
ไม่ใช่พัคดงฮุนแต่เป็นพัคดงอุน
พวกเขาชื่อเหมือนกันเหรอ
ไม่แปลก คุณคงสับสนระหว่างฮุนกับอุน
แต่ผจก.กับหัวหน้าแผนกนี่สิ
มันเขียนเอาไว้ในอีเมลแท้ๆว่า ผจก.พัคดงอุน
เริ่มตามหาคนส่งพัสดุ 50 ล้านวอนกันได้แล้ว
เมื่อเราได้ตัวเขามา เราก็จะได้รู้ว่ามันตั้งใจส่งให้...
พัคดงฮุนหรือให้ผมพัคดงอุนคนนี้กันแน่
เอาล่ะ เลิกประชุมก่อน แล้วไปกินข้าวได้
ไม่แน่ว่าเราอาจเขี่ย โดจุนยองกับผจก.ยุนออกไปได้
- ขุดคุ้ยให้เต็มที่ - ได้ครับ
เรื่องคนส่งพัสดุ เราไว้ใจได้ไหม
เรื่องนั้น...ท่านไม่ต้องเป็นห่วงครับ
พวกเขาไม่มีวันปากโป้งแน่นอน ผมรับประกันได้เลย
ผมจะไปหาหัวหน้าพัค
แล้วให้เขาเซ็นใบลาออกโดยเร็วที่สุด
เมื่อเขาสมัครใจเซ็นแล้วพวกนั้นก็จะขุดคุ้ยไม่ได้อีก
ไม่ต้องเป็นห่วงครับ
ขออภัยจริงๆ
เชื่อใจผมอีกสักครั้งเถอะครับ
- นายว่าไงนะ - คุณไม่รู้เหรอ
มีอีก 3 ตึกในละแวกนี้ ที่มีอัตราดอกเบี้ยสูงลิบลิ่วเลยล่ะ
งั้นเหรอ ไม่ค่อยดีเลยนะ
แย่ๆ
ร้านอาหารจีนตรงนั้นก็ดีนะ
พวกเขาโฆษณาตัวเองว่าห้ามพลาด
ฮยองกยูกินไม่อั้นแน่ ราตรีสวัสดิ์นะครับ
เธอขี้โมโหมากเลยนายรู้ไหม
ลงสถานีหน้า แล้วคุยกันหน่อย
ผมบอกให้ลง
ทำไม
เงินไปอยู่ไหนแล้ว
คุณทำ ใช่ไหม
มันอยู่ที่ไหน
ฉันทิ้งไปหมดแล้ว
ที่ไหน
ในถังขยะ
- ลงไปเดี๋ยวนี้ - ปล่อยฉัน
- ลงไปเถอะ - ฉันไม่อยากลง
ลงเถอะน่า
เราจะได้คุยกัน
- ลง ฉันบอกให้ลง - ฉันไม่อยากลง
ลงมาเลย
เธอบอกว่าไม่ลงไง
สวัสดีครับแม่ กีฮุนอยู่บ้านไหม
สายของแกแน่ะ
- ใครโทร.มา - ดงฮุน
ทำไมไม่โทร.เข้ามือถือ
ว่าไง
- นายบอกว่ามีเพื่อนเป็นตำรวจใช่ไหม - อื้อ ทำไมเหรอ
ทำไม
- พวกเขาตามหาเงินหายได้ไหม - ได้อยู่แล้ว ใครทำหายล่ะ
ฉันเอง
เท่าไหร่น่ะ
50ล้าน
50 ล้านเหรอ ให้ตาย
ทำไม มีเรื่องอะไรกันน่ะ
- มีเรื่องอะไร - เดี๋ยวผมกลับมา
ให้ตายสิ หลบไปให้พ้น
สวัสดีค่ะ มีอะไร...
ไอ้นี่ มันจะไปไหน
ดงฮุนบอกว่าไม่มีมือถือ อยู่ที่สถานีบุกจน
แน่ใจนะ ว่าเธอเป็นคนเอาไป
ฉันแน่ใจเต็มร้อย ว่าใช่
ขอเบอร์มือถือเธอหน่อย
ก็ไม่เต็มร้อยหรอก แต่แน่ใจ
อย่ากลับคำพูดสิ
ถ้าเธอเอาไปคงไม่กล้ากลับมาทำงาน
แต่เธอก็มา
เป็นฉันก็ทำงั้น เพราะถ้าหนีมันจะเป็นหลักฐานมัดตัว
ขอเบอร์มือถือเธอหน่อย
ฉันเมมในมือถือ
งั้นก็โทร.หาเพื่อนร่วมงาน แล้วขอเบอร์เธอเร็วเข้า
ฉันจะไปจำเบอร์ใครได้ยังไงเล่า
พี่จำเบอร์เพื่อนร่วมงานไม่ได้สักคนเลยรึไง
แล้วนายจำได้เหรอ นายไม่รู้เบอร์แม่ด้วยซ้ำ
นี่ ถ้าอย่างนั้น ก็โทร.เข้าบริษัทแล้วถามเบอร์เธอแทนสิ
ดึกดื่นป่านนี้ใครมันจะยังอยู่
ให้ตาย บ้าไปแล้วเหรอ
ทำไมถึงทำตัวแบบนี้ เลิกเป็นคนดีแล้วรึไง
มันแค่ไม่กี่วันเองนะที่พี่ใหญ่เพิ่งบอกว่า...
ให้พี่เกาะงานไว้ให้แน่นๆ ถ้าไม่อยากลงเอยเป็นเหมือนเขา
แล้วไม่มีแขกสักคนมาร่วมงานศพของแม่
ทำไมฉันรับมันแต่แรกล่ะ
คิดสิ
พวกนายขโมยเงินใส่ซองตอนอายุปูนนี้
ขอที
ใจเย็นน่า
เงิน 50ล้านมากพอ จะทำให้นายนอนไม่หลับ
แต่ต่อให้ ไม่มีเงินเราก็อยู่ได้
ฉันจะไปทำงานเป็นยาม
คิดว่าเรื่องนี้เป็นเพราะเขา ทำเงินหายหรือยังไง
มันคือเรื่องการหาเงินมาคืน ถ้าไม่อยากโดนคดีต่างหาก
พี่โง่ขนาดนั้นเลยเหรอ ให้ตายสิ
ดูพี่เถอะกินเหล้าตั้งแต่หัววัน แถมยังทำลายชีวิตน้องๆอีก
ฉันเกลียดการเป็นพี่น้องจริงๆ
งั้นก็ไม่ต้องเป็นสิ
- ไม่มีใครขอให้แกเป็นสามทหารเสือ - ไม่ได้จนกว่าจะตายโน่น
งั้นก็ตายสิ
วันนี้แกจะต้องตาย
- หยุดเดี๋ยวนี้ - ตายซะ ตายซะ
บอกว่าให้หยุดไงเล่า
พี่จะทำตัวเองเจ็บเปล่าๆ
เป็นไรไหม
- ฉันเอง - ได้เรื่องอะไรไหม
มีอีจีอันแค่คนเดียวเท่านั้นในเขตควันอัก
ขอที่อยู่ให้ฉันหน่อย
แต่เธออายุสามขวบ เด็กสามขวบขโมยไปเหรอ
หัวเราะทำไม คิดว่านี่ขำเหรอ
ไม่อยู่แล้ว
งั้นหาให้ทั่วทั้งโซลที
- แต่ฉันยุ่งขนาดกลับบ้านยังไม่ได้... - ช่วยหาให้ฉันทีเถอะน่า
กลับเถอะ
รถไฟหมดแล้ว กลับกัน
ไปหาตำรวจเถอะ ไปแจ้งความกัน
แล้วบอกว่าไง ว่าฉันทำเงินสินบนหายเหรอ
ก็ไม่ต้องบอกว่าเป็นสินบนสิ
คุณกำลังจะไปไหน
- นายมานี่สิ - อ่าครับๆ
แล้วออเดอร์ที่ฉันสั่งไปล่ะ
ขอโทษด้วยครับ เราจะจัดการให้
โธ่เว้ย
- เสียใจจริงรึเปล่า - ครับ
- งั้นก็รีบไปเอามาเดี๋ยวนี้ - ครับ ขอโทษด้วยครับ
ผมหงุดหงิดง่ายถ้าขาดน้ำตาล
ผมรอคุณอยู่นานเลยหิวมาก
อย่างกับเป็นเมียคุณเลย แถมยังยึดมือถือไปอีก
มาสิ เข้ามาใกล้ๆ
มาเถอะน่า
คุณหายไปไหนมา
กินข้าวรึยัง
ดื่มเลย
ขอโทษด้วยครับ
ทำไมถึงนานนัก
ขอโทษจริงๆครับ
ผมรู้
ว่าคุณไม่มีวันเอาเงินนั้นไปหรอก
ทุกคนอาจสงสัยคุณแต่ผมเชื่อใจคุณ
ผมน่ะรู้ว่าคุณมีค่า เลยเรียกคุณมาดื่มด้วยกัน
คุณคงจะลำบากมาก รุ่นน้องที่วิทยาลัย
ดันได้เป็นซีอีโอ
แต่คุณไม่ใช่คนเดียวหรอก
ซีอีโอเองก็อึดอัดกับคุณ
แต่ว่าคุณไม่รู้หรอกว่า เขาห่วงคุณมากแค่ไหน
ผมมีข้อเสนอให้
เรามาทำสัญญากัน
ผมจะฝากคุณเข้าทำงานที่อื่น
ถ้าคุณยอมลาออกเงียบๆ
แล้วอุบเรื่องนี้ไว้ บริษัทเรามีปัญหาพอแล้ว
ผมเองก็ปวดหัวเหมือนกัน
ทำไมต้องบีบฉันด้วย ฉันบอกแล้วไงว่าจะหย่า
ถึงคุณหย่าผมก็ยังทำงานที่เดียวกับเขา
แล้วผมก็จะเป็นคนที่เดตกับเมียเก่าพนักงาน
ถ้าเขารู้เรื่องของเราแล้วพยายามแก้แค้นล่ะ
เซ็นใบหย่ากับรุ่นพี่ดงฮุนซะ หลังจากเขาลาออก
นั่นเป็นเรื่องธรรมดา
แต่การถูกไล่ออกแล้วถูกหย่า
มันโหดร้ายเกินไป
งั้นคุณมีแผนอื่นเหรอ
เหมือนพวกเราเป็นคนเลวเลย
คุณพักที่ไหน
ผมมีเพื่อนเป็นนักสืบ แต่หาคุณไม่เจอ
ถึงแน่ใจว่าเคยเห็นคุณแถวบ้านผม
แล้วคุณพักที่ไหน
ผมควรแฉซะเลยดีไหม ผมเอาไว้ในลิ้นชัก
แต่มันหายไป ผมสงสัยบางคนอยู่
ช่วยเช็กกล้องวงจรปิดด้วยดีไหม
เมื่อเริ่มสืบสวนแล้วจะไม่หยุด เข้าใจไหม
คุณควรคืนมา ก่อนที่จะถูกจับได้
ถ้าถูกแจ้งความ คุณจะหางานยากนะ
ผมก็ทำงานที่นี่ แต่ลืมบัตรไว้ในออฟฟิศครับ
เชิญไปที่ฟร้อนท์ได้เลยครับ
คือผมทำงานที่นี่ แต่ถูกสอบบัญชีอยู่พวกเขาเลยเอาบัตรไป
ผมขอเช็กก่อนนะครับ
ครับ คุณเข้าไปได้ เชิญเลยครับ
ดูเหมือนเขาจะไม่รู้ว่าเงินอยู่ที่ไหน
คุณได้เอาไปหรือเปล่า
ช่างเขา
อาจมีคนจัดฉากไล่เขาออกแล้วเธอก็ขโมยไป
ยังไงเขาก็จะถูกกล่าวหาอยู่ดี
พัคดงฮุนคนนั้น ก็แค่โชคร้ายเฉยๆ
แปลว่าเราไม่มีทางตามรอยคนส่งได้เลยเหรอ
ออกไปคุยกับผมหน่อย
ไว้เราค่อยคุยกัน
เขาพูดเองเลยเหรอ ว่าเอาเงินไปน่ะ
แค่เกลี้ยกล่อมหน่อยเขาก็สารภาพทุกอย่าง
คิดว่าเขาคงจะลำบากน่ะ
ที่ต้องอยู่ใต้อำนาจของรุ่นน้องสมัยเรียน
แถมถูกโยกไปทำแผนกเล็กๆ คงจะโกรธแหละ
เงินล่ะ เขาเอาเงินไปทำอะไร
ถ้าคุณเป็นเขา คุณจะบอกเหรอว่าเอาเงินไปทำอะไร
เป็นผมก็ไม่บอกหรอก
งั้นช่วยรอตรงนี้ก่อน
50 ล้าน ภารโรงเป็นคนเอามาให้บอกว่าเจอในถังขยะ
พัคดงฮุนคงโยนมันทิ้ง
เขาคงเอาคืนแล้วถ้ารู้ว่า ใครส่งมาแต่เพราะว่าเขาไม่รู้
เขาอาจทำแบบนี้เพราะกลัวถูกตรวจสอบ
ภารโรงเจอมันตอนเช้าหลังจากที่พัสดุส่งมา
เขาโยนมันวันนั้นเลย
ว่าแต่
ทำไมคุณถึงได้อยากไล่พัคดงฮุนออกจัง
คุณไม่ได้ทำคนเดียวสินะ
- โดจุนยองแค้นอะไรนักหนา - โดจุนยองเหรอ
- ระวังปากหน่อย - เราจะพูดชื่อซีอีโอเฉยๆ
ทั้งที่เด็กกว่าตั้งเยอะไม่ได้รึไง
- แกนี่มัน... - นี่ไม่ใช่แค่เรื่องการคัดเลือกบอร์ดบริหารใหม่
ตอนนี้ประธานของเราเข้าโรงพยาบาล แล้วก็ไม่มีทายาทสืบทอด
เขาเลยจะฮุบหุ้นเพื่อจะได้เป็นเจ้าของ
แต่ดันเจออุปสรรคสินะ
คุณพยายามกำจัดเรา ด้วยการวางแผนที่ควรสมบูรณ์แบบ
แต่ต้องขอบคุณความโง่ ที่ทำให้ติดกับซะเอง
คุณก็เลยอยากปกปิดมัน ด้วยการไล่พัคดงฮุนออก
แต่ว่าดันผิดแผน
ทำไมถึงอยู่ฝั่งเขา
ทำไม เขาบอกว่าจะให้คุณ เป็นซีอีโอถ้าเขาเป็นประธานเหรอ
แล้วคุณล่ะ
วังจุนมยองก็จะให้คุณเป็นซีอีโอเหรอ
ไม่ใช่แค่นั้น จัดตั้งลำดับด้วย
ถ้าจะมีอะไรที่คนดีๆ ทนไม่ได้ก็คงเป็นเรื่องนี้
คือต้องเห็นคนที่ ควรอยู่หลังเราก้าวไปอยู่ข้างหน้า
มันกวนใจผมจนแทบนอนไม่หลับ
ฉะนั้นผมถึงจะทำให้เด็กอวดดี รู้ที่ต่ำที่สูง
ผมจะไปบอกเขาให้
รบกวนด้วยล่ะ
ที่จริงผมก็สื่อถึงคุณด้วยนะ
ผมจ่ายให้เอง
ขอบใจมาก
มาทำอะไรที่นี่ครับ
ก็กาแฟโรงพยาบาลมันไม่อร่อย
ฉันเลยแวะมาที่นี่ตอนเดินเล่น
ไม่เห็นต้องลงมาเลย ฉันก็แค่มาซื้อกาแฟ
- เขาทิ้งเหรอ - ครับ เขาทิ้งจริง
เขาทิ้งเงิน50ล้านวอนเหรอ
ครับ
สุดยอดเลย
แปลว่าเขาไม่ได้เอาไป งั้นก็ไม่ต้องไล่เขาออกแล้วสิ
ผมเองก็เพิ่งรู้ว่าเขาโยนทิ้งครับ
เราจะหาว่าใครเป็นคนส่ง แล้วสั่งสอนบทเรียนซะ
โทษฐานปรักปรำคนบริสุทธิ์
- เขาชื่อว่าอะไรนะ - พัคดงฮุนครับ
แผนกตรวจสอบความปลอดภัย
พัคดงฮุน...
อ๋อ ฉันรู้จักเขา คนที่ดูเหมือนเป็นเหยื่อตลอด
บอกเขาว่า ฉันจะเลี้ยงมื้อค่ำถ้าได้ออกไป
- ครับ - แล้วสุขภาพของท่าน...
ก็แย่อย่างเคยแหละ ดื่มด่ำกับวัยหนุ่มซะ
เบื่อเมื่อไหร่ก็โทร.มานะครับ
หลังจากนี้ผมมีนัด
อย่างนั้นก็เชิญเลยครับ
ไปพบผมที่ห้องหน่อย
ครับ
เชิญทางนี้
ฮัลโหล
ครับ
เข้าใจแล้วครับ สวัสดี
ได้ยินว่าเจอเงินในถังขยะใช่ไหม
- ผจก.ยุนบอกคุณแล้วเหรอ - ผมได้ยินจากคุณวังน่ะ
ประธานบอกว่าไม่สนใจเรื่องนั้น
เข้าใจแล้วครับ
ให้พัคดงฮุนกลับมาทำงาน แล้วเราค่อยตามรอยคนส่ง
รบกวนด้วย
ถ้าเลขาฯไม่อยู่เมื่อไหร่ ขอให้ฉันซื้อแซนด์วิชให้คุณ
ที่นี่มีคนมากเกินไปฉันเลยพูดไม่ได้
อย่าโทร.หาผมแล้วก็อย่ารับสายด้วย
- ทำไมคะ - แค่อย่าก็พอ รวมถึงข้อความด้วย
- มันเกิดอะไรขึ้น - ไว้ผมจะบอกคุณ
ผมจะบอกความจริง
ผมได้รับมันจริงๆ แต่ไม่ได้เอาไปครับ
รู้แล้ว
ภารโรงเป็นคนเอามาให้ ไม่เห็นต้องโยนทิ้งเลย
คุณน่าจะเอามาให้ฝ่ายบัญชีตรวจสอบแทน
โชคดีที่ภารโรงเป็นคนดีนะ ถ้าไม่เขาคงเก็บไว้เองแล้ว
ทิ้งเงิน 50 ล้านคุณนี่กล้ามาก
อีกเรื่องหนึ่งท่านประธาน ฝากขอบคุณที่คุณไม่รับมัน
ทำไมถึงไม่บอกเรา ว่าทิ้งไปแล้ว
บอกไปใครจะเชื่อ
ให้ตาย
เพราะอย่างนี้ผจก.ยุน ถึงได้ดูถูกคุณอยู่เรื่อยไงล่ะ
ผมแน่ใจเลย ว่าผจก.ยุนอยู่เบื้องหลังเรื่องนี้
ไม่อย่างนั้นจะเป็นใคร
คนส่งจะต้องอยู่ในมือของผจก.ยุนแน่ๆ
ฉันทิ้งไปแล้ว ในถังขยะ
- ลงไปเดี๋ยวนี้ - ปล่อยฉัน
- ลงไปเถอะ ฉันบอกให้ลง - ฉันไม่อยากลง
กลับที่
เจออีจีอันแล้ว
เกิดปี1998 จบจากโรงเรียนเซอิล
อยู่เขตโดบงไม่ใช่ควันอัก ที่อยู่ก็คือมิดึลโร
ฉันเจอเงินแล้ว
ว่าไงนะ
ฉันเจอเงินแล้วล่ะ
เจอที่ไหน
เจอแล้วเหรอ
พี่เอาไปลืมไว้เหรอ เหลือเกินจริงๆพัคดงฮุน
ตัดสายเฉย โฮ้ยยย ฉันจะบ้าตาย
ไอ้นี่มันน่าโมโหจริงๆ
นี่ มันอาจหล่นไปอยู่ใต้ลิ้นชัก
เจ้านี่เป็นแบบนี้ตลอด
ฉันไม่รู้ว่ามันยังมีงานทำได้ไง ทั้งที่โง่เง่าเต่าตุ่นแบบนี้
ไอ้นี่
ไอ้ลูกชั่ว
เลิกทำลายชีวิตพี่น้องได้แล้ว ไปเลยไป้ ไปให้พ้น
แม่อ่ะ
อย่าทำร้ายผม
นั่นไง บอกแล้ว ผมรู้อยู่แล้ว
หัวหน้าทิ้งเงิน 50 ล้าน จริงเหรอครับ
โคตรเจ๋ง
ดูความมั่นใจนั่นสิ เหมือนบอกว่า ฉันคือคนที่ทิ้งเงิน 50 ล้านไง
(ภรรยา)
เรียบร้อยแล้ว
ไว้ผมจะโทร.กลับนะ
แล้วเจอกันพรุ่งนี้นะคะ
ยังเหลืออีกเยอะไหม
ค่ะ
ผมอยาก...
จะเลี้ยงข้าวเย็นคุณ
ฉันไม่หิวค่ะ
ถ้าอย่างนั้นก็ ชาสักถ้วย
อะไรคะ
อยากกินแซนด์วิชเหรอคะ
มันอยู่ในกระเป๋าฉันเอาให้คุณได้นะ
แต่เพราะกล้องวงจรปิด...
ถ้าคุณไม่แคร์ก็ได้ค่ะ
ไปซื้อกาแฟให้ผมที
เงินล่ะคะ
ขอซื้อแซนด์วิชด้วย ฉันยังไม่ได้กินข้าว
ได้แล้วค่ะ ขอบคุณที่มาอุดหนุนนะคะ
ผมไม่เคยเห็นคุณเลย คุณคือใคร
ฉันก็ทำงานที่นี่
งานอะไร
ดูอีเมลและตรวจสอบใบเสร็จ สั่งมาฉันทำหมด
- ชั่วคราวเหรอ - ค่ะ
ก่อนหน้านี้ล่ะ คุณมือไวมากนะ
ก็ทำไปเรื่อย ได้เงินฉันทำหมด
ฉันเคยอยากรู้ว่าทำไม คุณถึงได้อยากไล่หัวหน้าแผนกออก
แต่หลังจากได้เห็นฉันก็รู้...
เบอร์โทรในมือถือ ของหัวหน้าพัคดงฮุนเมมว่า ภรรยา
เรารู้จักกันตอนเรียนทนาย ฉันไปขอให้ช่วยเรื่องกฎหมาย
เรื่องมันเป็นอย่างนี้นี่เอง
ถามหน่อยสิ
ทำไมคุณถึงเดตกับเธอ
เธอสวยเหรอ
ถึงสวยแต่ไม่แก่ไปเหรอ
คุณเดตกับเธอจริงด้วยสินะ
เดี๋ยวก่อน
คุยกันหน่อยได้ไหม
ค่อยยังชั่ว
ฉันนึกว่าคุณจะฆ่าฉันซะแล้วสิ
มันแปลกชะมัดเลย
ตอนฉันเห็นเงินหมื่นวอน ในถังขยะมันดูแปลกตามาก
ส่วน 50 ล้านวอน...
เธอโคตรงกล้าเลย ตั้ง 50 ล้าน
ถ้าถูกจับได้ว่ารับสินบน
นายจะเก็บไว้แล้วถูกไล่ออก หรือคืนมันแล้วถูกไล่ออก
แล้วพี่จะเก็บเงินไว้หรือว่าคืนเงินล่ะ
ฉันเหรอ เก็บอยู่แล้ว
ฉันว่าเธอต้องชอบพี่
พูดเรื่องบ้าบออะไรของนาย
คิดดูนะ เธอขโมยไปแต่ว่าไม่เก็บไว้เอง
แปลว่าเธอทำไปเพื่อช่วยพี่แน่ๆจริงไหม
เธอชื่นชมนาย
หัวหน้าแผนก
บ้ากันไปหมด
เธอชอบพี่แน่นอน ร้อยเปอร์เซ็นต์
สวยไหม
- เธอยังเด็กอยู่ เด็กน้อย - ยังเด็กอยู่ด้วยเหรอ
- เสน่ห์แรงเหมือนกันนะเนี่ย - ไม่อยากจะเชื่อเลย
พอน่า
บอกความจริงเรามาเถอะน่า นายจีบสาวๆในออฟฟิศใช่ไหม
จีบกะผีอะไรล่ะ กินไป
ฉี่บนถนนตลอด
สัปดาห์หน้าพี่ใหญ่จะเริ่มทำงานเป็นยาม
ส่วนฉันจะเริ่มทำหนังเร็วๆนี้
ถ้าพี่ได้สินบนอีกไม่ต้องคิดนะ
ให้ลังเลสามวิก็ได้
เพราะว่าหัวใจพี่จะต้องเต้นรัวก่อน
แต่ห้ามเกินกว่าสามวิ
ชื่ออีจีอันใช่ไหม
อยู่ห่างๆเธอไว้
เด็กๆน่ะบ้าบิ่น ไม่กลัวอะไร
ถ้าเป็นฉันก็ไม่เป็นไรหรอก เพราะว่าฉันไม่มีอะไรให้เสีย
เพ้อเจ้อจริงๆ
นี่พี่
นี่แน่ะ
ตกใจหมด
ทำผิดเมื่อไหร่ชีวิตพี่จบสิ้นเลย รู้นะ
ไม่ไหว
ไม่ค่อยออก
ต่อมลูกหมากของฉัน
สนุกไหม
ดงฮุนกับจีอัน จุ๊บกันใต้ต้นไม้
- หัวหน้าคะ - โอ๊ยย เลิกเล่นเลยนะ
พอได้แล้วน่า
ทำไมล่ะ ทำไมถึงไม่ใช่ฉันคะ
พอได้แล้ว บอกให้พอไง
เลี้ยงข้าวฉันหน่อย อีจีอันเองค่ะ
อยากกินอะไร
ของแพงๆ
แต่ฉันไม่ได้จะแบล็กเมลคุณ
ถือเป็นค่าจ้างที่ฉันทำงานให้
งานอะไร
เหมือนที่ผจก.ยุนทำ
ผจก.พัคและหัวหน้าพัค
จะต้องถูกไล่ออก
คุณก็เห็นว่าฉันหัวไวมือไวแค่ไหน
ฉันเก่งกว่าผจก.ยุนแน่
แล้วทำไมผมต้องเชื่อคุณ
เชื่อเหรอ โบราณชะมัด
ก็แค่ให้ฉันทำ
ค่าจ้างล่ะ
ฉันคิดรายละ
10ล้านวอน
ขอบคุณนะ
เงินที่คุณโยนทิ้ง ขอให้เก็บเป็นความลับ
งั้นเลี้ยงข้าวฉันหนึ่งเดือน
ถึงน้องชายที่รัก
นายคือคนที่ฉัน อิจฉาที่สุดในโลกใบนี้
อายุจะห้าสิบแล้ว
แต่พวกแกยังมากินข้าวที่บ้านทั้งสามมื้ออยู่อีก
การแกะรอยไม่ใช่เรื่องง่าย เลยเมื่อคนทำใช้บัตรบริษัท
10ล้านวอนพร้อมรึยัง
แม้แต่ท่านประธาน ก็ปกป้องเขาไม่ได้แล้วครับ
ผู้ใหญ่ชอบถามคำถามกับเด็กๆ
ทำไมต้องถามด้วย มันหยาบคายออกจะตาย